[Verano Sin Fin]
[Episodio 10]
Zhou Wan,
gracias por hoy.
Buenas noches.
Ya llevas un tiempo viviendo aquí,
¿te has acostumbrado?
¿Cómo está tu abuela?
El resto del dinero
ya lo tengo listo.
Además,
pregunté por ti
sobre el riñón.
También se lo puede conseguir después.
¿Ves?
Lo que te prometí
ya lo cumplí todo.
¿Y tú?
Sigues ayudando a Lu Xixiao
con su portafolio.
¿En qué estás pensando?
Zhou Wan, voy a entrar.
¿Por qué estás aquí?
Nada.
Llegaron muy tarde.
Solo quería saber cómo estaba.
Descansa pronto.
No puedes llegar tan tarde.
Duérmete temprano.
Buenas noches.
Esto, se me olvidó dártelo.
¿Para mí?
¿Y el del profesor Qin?
Esto nunca fue para él.
Siempre fue para ti.
¿Me la pintaste a mí?
Ya está.
No es para tanto.
¿Qué te dijo ella hace un momento?
No es nada.
Solo dijo que últimamente...
Parece que no he estudiado mucho.
Se preocupó un poco por mí.
¿No te trató mal?
No, ella es quien me financia.
¿Cómo podría ser eso?
Es verdad, hace tiempo que no repaso bien.
Voy a echar un vistazo primero.
Descansa pronto.
Está bien.
Duerme temprano, ¿eh?
Por cierto.
Mañana Jiang Fan dijo que nos reuniéramos.
Ve tú primero.
Voy a preparar
lo del profesor.
Bien.
Él lo escuchó todo.
No.
¿Para qué vino a buscarte?
No es asunto tuyo.
Siento que…
¿Te gusta Lu Xixiao?
Pareces más asustada que yo.
Con razón
te gusta.
Por eso te opones a mí.
Te aconsejo que...
será mejor que lo alejes de una vez.
No te acerques.
Si te acercas, lo rompo.
¿Quién hizo este dibujo?
¿Quién lo hizo?
Él lo hizo.
¿Para qué?
Es
para el profesor Qin.
Vaya, qué buena eres.
Solo di que es la tía.
Se le perdió sin querer.
[Taller de motocicletas Gran Océano]
¿Ya está listo esto?
¿Qué te pasa? Estás preocupada.
No.
Sí.
Tal vez estoy muy cansada últimamente.
Después de que terminaron esa noche,
¿están juntos?
No.
[Taller de motocicletas Gran Océano]
Hace lo que se le ocurre.
Dice que estemos juntos y ya.
Más adelante será
una relación a distancia.
Él tiene que darme
un plan para la relación a distancia, ¿no?
Entonces no lo rechazaste.
Todavía me gusta
un poquito.
Así que no puedo dejarlo
hacer lo que quiera, ¿no?
¿En serio solo un poquito?
Un poquito.
¿Cómo se siente que te confiesen su amor?
¿Qué más quieres saber?
Yo también soy normal.
Las personas normales cuando se enamoran
se vuelven más lentos los cerebros.
¿No te lo dije?
El cuerpo reacciona antes que el corazón.
¿Qué tonterías son esas?
¿Qué significa que el cuerpo reacciona
antes que el corazón?
¿Por qué nos escuchas a escondidas?
Significa que mi cerebro no lo pensó bien.
- Te golpearé así primero.
- Traje brochetas.
¿Cómo voy a estar escuchando a escondidas?
Yo también quiero comer esto.
- Justo llego aquí.
- Hay dos más.
Mira, no hagas líos.
No molestes, ¿sí?
Quiero este.
Esto es alcohol. Los niños no
pueden tomar.
Yo… yo no soy ningún niño.
Soy mayor de edad.
Gracias.
¿Por qué?
Por regalarte esa pintura.
Sin ti, no habría podido pintarla.
¿Te gusta?
Sí.
Qué bueno que te guste.
¿Cómo te sientes tomar alcohol?
No me siento nada especial.
Solo que lo tomo demasiado.
Cuando tomo demasiado,
me olvido de las cosas buenas y malas.
Ya están listas las brochetas.
Deja de asar, entra a jugar.
Entra tú, yo me encargo de asar.
¿Sabes asar? Mejor lo hago yo.
Ping, siéntate ahí.
Sí, sé hacerlo.
¿Quieres beber?
¿Es para mí?
Ya tienes dieciocho años,
puedes probar un poco.
No digas que yo te lo di, ¿eh?
Tan delicioso.
Por supuesto.
Sra. Chen,
estas dos camisetas son de seda,
hay que lavarlas a mano.
Bien.
¿Esto es...?
Es de Xixiao.
¿A dónde fue?
No estoy muy segura.
Wan lo acompañó.
Qué bueno.
Él siempre anda solo.
Con Wan aquí,
ya tiene compañía.
Sí.
Ve.
Zhou Wan,
me engañaste.
Qué hermoso.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
siguiendo tu ritmo.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
- Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
- ¿Ha bebido?
¿Quién le sirvió la bebida?
¿Quién? ¿Quién le sirvió la bebida?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
- Déjanos...
- ¿Bebiste?
¿Bebiste alcohol?
Tú le serviste la bebida, ¿verdad?
¿Tú se la serviste?
- ¿Ping, le serviste el vino?
- Mírame, mírame.
- ¿Verdad?
- Lu Xixiao.
- No fui yo, llevo guantes.
- Lu Xixiao, Lu Xixiao.
Vamos juntos.
Yo pedí esta canción,
pero yo tampoco sé cantarla.
Toma, toma.
¿Cómo se canta esta canción?
Me duele.
Lu Xixiao.
Me duele la pierna.
¿Te duele esta pierna?
¿O la otra?
Estás borracha de verdad.
Solo estoy un poco mareada.
Es que estabas bien,
¿para qué tomaste tanto?
Porque estoy un poco triste.
¿Por qué?
Hice algo muy malo.
Me arrepiento.
Pero parece que ya no hay vuelta atrás.
Es como si...
por una cosa
renunciara a todo,
incluso sin importar
convertirme en alguien mala
Pero quizás al final
no consiga nada
y no pueda cambiar nada.
Lo único que cambia
es que me convierto en la mala.
Pues si te vuelves mala, te vuelves mala.
¿No odias a los malos?
Yo tampoco soy una buena persona.
Eres una buena persona.
Lu Xixiao.
tal vez tú mismo no lo sepas,
pero eres muy sincero,
muy bondadoso
y muy tierno.
Pase lo que pase,
nunca serás una mala persona.
Tienes muy mal ojo para la gente.
¿Cómo crees?
Todas las personas que me gustan
son buenas personas.
Tú,
Gu Meng,
todos ustedes son muy buenas personas.
Me caen muy bien.
Al decir esto,
me pongo un poco triste.
No soy una buena persona.
Por eso quiero ser buena contigo.
Si soy buena contigo,
¿podré acaso
compensar algo de mis errores?
Así ya no sería
una persona tan mala.
♪ Si es posible, quiero ser ♪
♪ Astrónomo ♪
♪ Estoy obsesionado
con tu cielo nocturno ♪
♪ Y sigue hacia abajo ♪
♪ Quizás sea tu gravedad ♪
♪ Me agarraste y no estaba
fuera de control ♪
♪ Cuando me pasas sin querer ♪
♪ Por fin aprendí a caer ♪
♪ No se puede contar, no se puede borrar ♪
♪ Es demasiado tarde, por eso yo ♪
♪ Solo puedo caer hacia ti ♪
♪ Demasiado brillante,
demasiado solitaria, no pasa nada ♪
♪ Creo en este encuentro ♪
♪ Las ruinas caen en la Vía Láctea ♪
♪ Intercambiamos el cometa ♪
Zhou Wan, no importa si cambias,
♪ De repente estoy seguro ♪
siempre habrá alguien que te
ame tal como eres.
♪ Está cubierto de barro ♪
♪ Es la prueba del amor ♪
Lu Xixiao.
¿Trajiste tu portafolio?
Sí.
Seguro que lo lograrás.
¿Qué?
Habla más fuerte, no te oigo.
¿Qué dijiste?
¡Seguro que lo lograrás!
Me voy.
Wan.
Ven a ver,
¿te gustan estas flores?
¿Serán apropiadas para la boda?
Si estás feliz, está bien.
¿Cómo me hablas así?
Ven acá,
tengo algo que decirte.
¿Qué pasa?
¿No me estarás invitando
a tu boda?
No, eso no.
Nuestro trato
se ha cancelado.
Ya puedes mudarte de aquí.
¿Qué hiciste?
¿Qué hice?
Hice lo que
te tocaba hacer
¿Qué hiciste con la pintura?
¿Te gusta?
Zhou Wan,
deja de perder tiempo
en la familia Lu.
Ve a estudiar bien.
Vivamos nuestras propias vidas.
Si desaparece el portafolio,
Lu Xixiao sabrá
que fuiste tú.
Pero no te atreves.
¿Qué quieres hacer?
¿Cambiaste el portafolio?
¿Quieres que él crea que fui yo?
¡Detente!
Si te atreves a salir por esa puerta,
olvídate del dinero.
¡Suéltame! ¡No quiero este dinero!
Guo Yan,
nuestro trato terminó.
Desde hoy,
no vuelvas a
molestar mi vida con mi abuela.
Y no te atrevas a tocar a Lu Xixiao.
Si te atreves a detenerme,
aunque tenga que revelarlo todo,
te voy a denunciar.
[Exposición de artistas famosos
de la Ciudad de Pingchuan]
Señor, ¿por qué está atascado?
No sé, está atorado.
Tal vez pasó algo más adelante.
Déjeme aquí, gracias.
Señorita.
No puedo mover el auto,
arréglalo rápido, por favor.
Arréglalo rápido.
Mira tú mismo.
No puedo mover el auto.
[Estudio de la Facultad de Bellas Artes
de la Universidad de Pingchuan]
Profesor Qin.
- ¿Quién eres?
- Lo siento.
Disculpe.
Vine a entregar
el portafolio de Lu Xixiao.
Últimamente hubo un problema en casa.
y cuando salió
se llevó el equivocado por error.
Pero se preparó con mucho esmero.
Mire.
Creo que usted, profesor Qin,
también lo notó.
Su actitud al venir a verlo esta vez
es muy diferente a la anterior.
Realmente quiere seguir pintando.
¿Podría reconsiderarlo
y no rechazarlo de inmediato?
De hecho, es muy bueno,
pero manejó muchos aspectos
de forma demasiado simple.
Cuando salga,
tengo que hablar bien con él
sobre este tema.
¿Salió? ¿A dónde fue?
No había visto aún el trabajo que trajo.
cuando él mismo pidió
pintar uno en el momento
para que yo lo guiara.
Justo quería ver
su capacidad creativa improvisada
y su manejo de los detalles.
antes de hablar de otras cosas.
No esperaba
que su inspiración creativa
fuera tan abundante.
Entonces, ¿no lo rechazó?
No.
Quiero verlo
terminar la pintura antes de decidir.
Qué bueno. Gracias.
Debería salir pronto.
¿Quieres esperarlo?
Tengo otros asuntos.
No quiero molestarles más.
Bien.
La técnica es muy buena.
La expresión emocional
también es muy intensa.
Incluso en algunos lugares
es demasiado intensa.
Deberías aprender a controlarla.
Este dibujo se ve un poco apresurado.
Está bien.
Pero aun así,
gracias, profesor Qin,
por darme esta oportunidad.
Tal vez hoy el tiempo fue demasiado justo.
Y no mostraste tu verdadero nivel.
Pero
la expresión emocional en tu portafolio
es mucho más rica.
¿Ya vio mi portafolio?
Originalmente iba a verlo después,
pero parece que trajiste el equivocado.
Alguien vino muy apurado
a traértelo.
¿Quién lo trajo?
Una chica joven.
Delgada y bajita
Lo dejó y se fue.
¿Dónde está ella?
Esta mañana mencionó
que iba a visitar a su abuela,
quizás todavía sigue en el hospital.
Espera,
¿qué es esto?
Lo encontré en su escritorio,
está bastante mal hecho.
¡Quién lo diría!
¿También te gustan las manualidades?
¿No sabes tocar antes de entrar?
Es que no quería interrumpir
la creación de un artista.
Qué raro,
¿cómo hay algo vivo en tu cuarto?
Me refiero a esa planta.
Lo que me pediste que averiguara,
ya lo hice.
Guo Xiangling estuvo casada antes,
en eso no mintió.
Pero tiene una hija,
es justamente tu buena compañera,
Zhou Wan.
¿Qué dijiste?
Digo que Zhou Wan
es la hija biológica de Guo Xiangling.
Hay que reconocerlo,
esa madre e hija son
realmente impresionantes.
No puedo creer que de esta forma…
hayan entrado juntas a nuestra familia Lu.
Con un descuido,
tanto tú como tu papá,
el viejo y el joven cayeron en la trampa.
Ella no es ese tipo de persona.
¿Que no es así?
¿Y entonces por qué te engañó así?
Quién sabe qué tramba ella
y Guo Xiangling
están metiendo?
Este café está horrible.
Luego te traigo un buen café en grano.
Me voy.
Zhou Wan.
¿Así que este es
el secreto que has estado ocultando?
Entonces, ¿por qué me ayudaste hoy
a traer el portafolio?
Dr. Chen, ¿todavía no sales del trabajo?
Wan.
Tengo buenas noticias para ti.
Ya programamos la cirugía.
Gracias, Dr. Chen.
- No es nada.
- Gracias.
Gracias.
Pero ahora necesitamos
que adelantes una parte del costo.
Si tienes tiempo,
mañana o pasado
puedes venir a hacer los trámites.
También sé
que este dinero para tu familia
puede ser algo difícil.
No te preocupes.
Ya lo tenía planeado.
Si de verdad tienes dificultades,
dímelo.
Ajustaremos el plan
y seguiremos
con el tratamiento conservador.
Si seguimos
con el plan de tratamiento actual,
la abuela...
¿cuántos años más podrá acompañarme?
La cirugía se tiene que hacer.
[Que llegue la riqueza y la fortuna]
Solo tienes que
firmar el contrato de préstamo.
[Contrato de préstamo]
Sr. Fang.
Este es el dinero que Luo He
cobró el mes pasado.
[Que llegue la riqueza y la fortuna]
Apúrate, cobra estos.
Sí.
Vamos, chicos.
A cobrar.
¿Cuánto dinero podría prestarme?
Cien mil.
Doscientos mil.
Pero no tienes ninguna garantía.
¿Cómo me atrevo a prestarte tanto dinero?
Tío Fang,
¿puedo llamarle así?
Mi abuela le buscó una vez.
Dijo que usted era una persona honesta.
¿Tu abuela?
Huang Xuefen.
La antigua fábrica de hace diez años.
Usted nos dejó vivir ahí.
Fue la familia que siempre
pagaba el préstamo con la renta.
¿Huang Xuefen es tu abuela?
Era una mujer formidable.
La recuerdo bien.
En aquellos años,
cuando todavía no
tenía nada,
ella me dio algo de comer.
Por eso,
les dejé
la casa.
Usted es leal.
Mi abuela y yo también
cumplimos nuestra palabra.
Si no estuviéramos en apuros de verdad,
no vendría a buscarle de nuevo.
Está bien.
Será la cantidad que dijiste.
Piénsalo bien.
Firma el contrato y tráemelo.
Le debo respeto
a la Sra. Fen.
[Contrato de préstamo]
Por cierto, Sra. Chen,
¿dónde está mi pintura?
Ese día Xixiao vino y la vio,
le pregunté si la quería
y sin decir nada se la llevó.
¿Él la vio?
¿A dónde vas?
Mi abuela no está bien,
quiero ir a casa estos días.
¿No estaba hospitalizada?
Ya salió del hospital.
¿Salió del hospital estando mal de salud?
¿Te di permiso para irte?
Es que yo no quiero vivir aquí,
¿está bien?
No, espera.
¿Tan fácil te rindes?
¿Ya no quieres ser mi hermana?
¿Ya no quieres seguir complaciéndome?
¿Acaso no lo sabes todo?
Porque aún hay cosas que no sé.
Puedes decírmelo.
Siempre que me lo digas tú misma,
no te culparé.
Ya dije todo lo que tenía que decir.
[Abierto]
Hermosa,
te llamé y no contestaste.
¿Qué pasó?
El jefe me pidió que te preguntara
qué has decidido.
Cuando lo decida, te lo diré.
Zhou Wan, te lo advierto,
esto no depende de ti.
Mañana.
Mañana necesito una respuesta.
¿Entendiste?
¡Zhou Wan!
Yo...
ya no puedo aguantar más a ver
qué te pasará cuando caigas en mis manos.
Debes saber que...
Luo He, ¿no te cansaste de recibir golpes?
¿Así le hablas a mi jefe?
Lu Xixiao,
¿estás loco?
¿Por qué estás por todos lados?
Perseguidor.
Te lo digo,
esta vez no empecé yo...
Solo vino a cobrar la renta.
Me voy a trabajar.
Me evitas.
No,
es que voy a llegar tarde.
Me evitas.
Perseguidor.
¿Para qué la buscas?
¿Quieres saber?
No es tu problema.
Si de verdad quieres saberlo,
tendrás que pagar el precio.
¿Me pones condiciones?
Entonces no hay nada de qué hablar.
Olvídalo.
Hagamos una apuesta.
Tú lo dices qué apostamos.
Si gano, me dices.
Si pierdo,
haré lo que me pidas.
Tú lo dijiste.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Ánimo!
¿Qué estás mirando, chico?
¡Dale!
¡Canasta!
¡Buen tiro!
¡Vamos, vamos!
¿Todavía jugando?
Hay una pelea en la cancha de básquet.
¿Cómo?
Luo He y Lu Xixiao.
- Partido de baloncesto.
- ¿Luo He no está golpeando a la gente?
- Sí, vamos a ver.
- ¿Por qué jugaron al baloncesto?
Bien, vamos, vamos.
Pediré permiso.
Ve.
Con cuidado.
¡Dale, dale, dale!
¡Falta!
- ¡Ánimo! ¡Ánimo!
- ¡Dámelo! ¡Dámelo!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¿Qué significa eso?
No.
- ¿Qué significa eso?
¿Qué? ¿Falta?
- No. ¿Cómo?
- No.
¡Dale, dale, dale!
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Y esto no es falta?
¿Qué hacen?
¿Estás bien, Ping?
Estoy bien, estoy bien.
Tío.
¿Estás bien, Ping?
- No puedo más.
- ¿Estás herido?
¡Eso es juego sucio!
¿Eso tampoco lo pitan?
¿Se juega así de sucio?
Estoy bien.
¿Eso es todo?
Aquí venimos a jugar.
Primero el partido.
Los demás, después hablamos.
¡Vamos, ánimo!
¡Dale, dale, dale!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Eso, eso!
[La vida no se detiene,
el deporte tampoco.]
Jiang Fan, genial.
[Darlo todo]
[Lu Xixiao, el mejor del partido]
[Equipo Xiaoyong vs. Equipo Luohe]
[¡Victoria segura!]
Se acabó el primer tiempo.
Segundo tiempo.
Voy a acabar con Lu Xixiao.
¿Qué debería tomar?
Toma esto.
Qué casualidad.
¿No es nuestra protagonista?
Si van a jugar, jueguen.
No sean tan sucios.
¿Yo sucio? ¿En qué fui sucio?
Simplemente no te soporto.
Y eso no me impide
odiar a Lu Xixiao también.
Ustedes dos, ninguno se salva.
Ninguno de ustedes la va a pasar bien.
¿Por qué aceptó jugar contigo?
¿Quieres saber?
No es asunto tuyo.
Zhou Wan,
me doy cuenta de que
eres bastante linda.
¡No me toques!
Tienes tus trucos,
para tener así de loco a Lu Xixiao.
Aunque te rompas la cabeza,
solo se te ocurren esas cosas.
Zhou Wan,
¿acaso olvidaste
que tu vida está en mis manos?
No lo olvidé.
Solo me das lástima.
Porque en toda tu vida
nunca podrás vencer a Lu Xixiao.
Te esfuerzas tanto
solo para ganarle
una vez en una simple cancha.
Pero aunque ganes,
no será una victoria honorable.
Todos se burlarán de ti a tus espaldas
y te despreciarán.
¿Crees que
no golpeo mujeres?
Déjalo ya.
¡Apártense!
¿Eh?
No pienso eso.
¿No es normal para ti golpear mujeres?
¡Jefe, jefe, jefe!
¡Ya, ya!
Ya, jefe, ya, tranquilo, jefe.
¿Qué dijiste? Repítelo.
¿Acaso le tengo miedo?
No le tememos miedo.
¿Le tengo miedo o no?
¡No, no!